Kommentare zur Analogie

7.11. Carsten
	Welche Vor- und Nachteile hat Ericas Idee, dass, wenn keine einfachen Reformulierungen
	gefunden wurden, ein neuer Planungszustand erzeugt wird, der Target-theorem und
	Source-Theorem (mit allen benoetigten Subgoals) enthaelt? Im Gegensatz zu
	BW-Planungsschritt auf Target anwenden und mit Goals aus Source matchen.
	+ klarere Struktur, da dann Source und Target zusammen im Planungszustand und das
	Matchen geschieht im Planer und wird nicht von der Analogie gemacht
	damit Planer matchen kann, muss allerdings eine Abstraktion oder eine perfekte
	Reformulierung des Sources geschehen sein
	Kontrolle: es darf auch nur BW-Planung geben, da ja vom Source ausgegangen wird
	Wie bestimmt man relevante Sourcesubgoals?

11.11. Carsten
	Erzeugen der source-pds und Variabelisierung:
	Wenn die source-pds durch Ausfuehrung eines replay-files erzeugt wird, sollte vorher variabelisiert
	werden um Zeit zu sparen.
	Andererseits: Ist die Var. ueberhaupt notwendig? Koennen die Symbole aus source/target nicht anders
	unterschieden werden, zB durch Schauen zu welchem Problem die Theorie gehoert aus der das
	Symbol kommt?

21.1. Erica: Fragen zur Zusammenarbeit mit den Psychologen
	1. Benutzen Menschen `teure' d.h. komplizierte Reformulierungen "uberhaupt?
	  Wir wollen die in unserer computational analogy jetzt nicht mehr
	benutzen, sonderen durch einfache planschritte ersetzen. 

	2. Was machen Menschen, wenn zu einer source Beweisannahme keine
	Entsprechung im target Problem enthalten ist? Schlagen sie neue
	Targetannahmen vor oder suchen sie im source Beweis nach einer
	abgeleiteten Annahme?

	3. Wie wird Analogie als Strategie in der Mischung mit anderen Strategien
	  verwendet?

25.1. Carsten
	Fragen/Ideen aus Brainstorming mit Erica:

	Analogie als Strategie: -ist das Instanzieren von Metavariablen im Source noetig?
				 koennte es nicht geschickter sein, sie nicht zu instanzieren (die genaue Form der
				 Instanzierung ist doch eigentlich egal, und dann Refs billiger)
				-wie wird die Instanzierung replayed?

	Argument fuer derivational Analogie: Schicken der Bedingungen an Constraint Solver und nicht blosse
		Transformation

	Plan und Refs: 	welche Auswirkungen haben termbezogene Refs wie swap arguments und freeze arg auf den Plan?
			haben Assoziativitaet und Kommutativitaet von and/or Auswirkungen, werden sie beim
			Machten beruecksichtigt
	Benutzerinteraktion: Benutzer soll einige Korrespondenzen vorgeben koennen

	Matchen:Welche Assumptions sollen Anfangs gematcht werden?
		keine? billiger, da vielleicht unnoetige Arbeit gespart.
		alle vom Source mit match/plan? final segment concatenation
		alle vom Target mit match/plan? final segment concatenation
			in beiden Faellen Gefahr des zuviel Matchen und damit Frage, was passiert, wenn 
			Assumption auch durch Planen keine Korrespondenz hat. Man weiss vor Replay nicht, ob
			sie noetig ist oder nicht.
		hoehere Assumptions matchen? Metavariablen einfuehren? was ist psychologisch plausibler?
		Experimente machen!

		Wie werden die fuer das Target benoetigten Theoreme/Lemmas in der Theorie gefunden?
		eine Moeglichkeit ist das Reformulieren der Source-Assumptions und deren Einfuegen ins Target.
		Carsten: wie funktioniert denn das Benutzen von Lemmata aus der Theorie ueberhaupt? Anschauen!
		
		welche Rollen spielen Hyps in sequenten/goals/ass bei Knoten match?
			was passiert wenn deswegen Methode nicht anwendbar?	

	Domaenenwissen: eintragen durch C-Rules fuer Refs? Folge von Refs?

2.3. Carsten: Supermethoden rufen C-Rules auf.
	Spaeter werden die Supermethoden zu Strategien. Heisst das, wir haben auch strategispezifisches KW?
	Wenn die Analogie eine Strategie aufruft, soll sie die Stratigie arbeiten lassen, oder soll auch sie
	gelenkt werden? Lenkung, wenn kein KW?
	jetzt: KW der Supermethoden wird benutzt.

3.3. Carsten: Matcher: Die Permutation von Argumenten laesst sich erst nach dem Matchen feststellen:
	(minus-var v1 v2) -> (minus c1 c2) 
	--> most general bindings: minus-var -> ((lam x y) (minus (H1 x y) (H2 x y)))
	Die Permutation entsteht erst durch die eingefuehrten Hilfsvariablen, nicht bereits bei der Imitation.

4.3. Carsten: zur Repair match/plan phase: -Wie teuer darf repair-match sein? Im Limesbeispiel aus Paper (wo Ass und 
	Conc zusammengefasst wurden) kostet der repair match nur eine Reformulierung, naemlich 'add-antecedent'!
	- die vielen matches machen diese Phase sehr ineffizient...
	
